Olá!
Em nome da S.R.B.E estamos a disponibilizar o código fonte juntamente com a base de dados!


Para modificar o código é preciso alguns programas!

   --- Programas Necessários---
    -> Visual Studio 2019
    -> Access

-> Para instalar o Visual Studio basta ir ao website: "https://visualstudio.microsoft.com/downloads/" e fazer o download. A versão community é totalmente grátis.
-> Para instalar o Access é necessário ter o OFFICE!  E fazer o respetivo download. O Office é uma ferramenta paga.

Após a instalação de ambos já podem modificar o código!

----!AVISO!----
Vale lembrar que a aplicação não é permitindo a venda e utilização de terceiros. O uso da aplicação ilegalmente não terá como responsáveis a Equipa S.R.B.E e a o seu Suporte!

Este código apenas serve para estudo!

   Cumprimentos 
  Equipa S.R.B.E

